Repository: Tom0-0/AP
Catalog: PlugIns/OnlineCommands/_3S/CoDeSys/OnlineCommands/Strings.*-*.resx
Languages: chs

# LoginSvc_Error_DownloadNotAllowed
source: Login and full download failed for application '{0}': Only online changes are allowed.
chs: 应用 '{0}'登录和完整下载失败:只允许在线修改.

# WriteAllApplicationsCommand_Name
source: Write Values to All Online Applications
chs: 对所有在线应用中写入值

# WriteSelectedAppCommand_Name
source: Write All Values of '{0}'
chs: 写入'{0}'的所有值

# SourceDownloadCommand_Name
source: Source Download to Connected Device
chs: 下载源代码到连接设备上

# CmdModeLocked_Descr
source: Set the device to locked mode to freeze all current breakpoints, forces, etc.
chs: 将设备设置为锁定模式以冻结所有当前断点,强制等.

# LoginActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Login [active application]
chs: 登录[激活的应用]

# LogoutActiveApplicationCommand_Name
source: Logout
chs: 退出

# MultipleDownload_GenericErrorMessage
source: Error while downloading item '{0}': {1} Do you want to continue with the remaining items?
chs: 下载项目 '{0}'时出错: {1} 是否要使用现有项目继续?

# UnforceSelectedAppCommand_Description
source: Unforce all values of the selected application
chs: 释放所选择应用的所有值

# MultipleDownloadCommand_Name
source: Multiple Download...
chs: 多重下载...

# SourceProgressUpload
source: Uploading...
chs: 上传...

# StopActiveApplicationCommand_Name
source: Stop
chs: 停止

# SourceUploadCommand_Description
source: Source upload command
chs: 上传源代码命令

# QueryCreateApplication
source: The application '{0}' does not exist on device '{1}'. Do you want to create it and proceed with download?
chs: 应用 '{0}' 不存在于设备'{1}'中.是否创建应用并下载?

source: Operation
chs: 操作

# WriteValuesCommand_Description
source: Write the prepared values to the controller.
chs: 控制器中写入准备值

# RemoveOnlineUserCommand_Dialog_Caption
source: Remove Device User
chs: 移除设备用户

# AffectionInitNewVariables
source: Initialized new variables
chs: 初始化新变量

# SourceDownloadExCommand_Description
source: Download complete source code of the project to a selectable device.
chs: 下载全部源码至可选择的设备.

# Warning_ApplicationLogin_DifferentDevice
source: The name of the connected device '{0}' is different from the name '{1}' stored in the project. This may indicate that the wrong device is connected! Are you sure you want to login to '{0}'?
chs: 连接的设备'{0}'的名称与项目中存储的名称'{1}'不同. 这可能表示连接了错误的设备! 确定要登录到'{0}'吗?

# ReallyDeleteApplication
source: Delete application from the device?
chs: 从设备上删除应用程序?

# FlowControlActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Toggle Flow Control Mode
chs: 切换流控制模式

# PromptDeviceApplicationDelete
source: An application with the name '{0}' already exists on the PLC. Do you want to delete this application? Click 'Cancel' to abort. Click 'OK' to proceed with download.
chs: PLC上已存在名称为'{0}'的应用程序. 要删除此应用程序吗? 点击'取消'中止操作. 点击'确定'继续下载.

# QueryCreateDevice
source: There is no device application on target {0}. Do you want to create it and proceed with download?
chs: 在目标{0}中没有设备应用.是否创建并下载?

# Err_TSPreserveApp_NoChildApp
source: This target supports toplevel applications only, but '{0}' is a child application. (Details: Targetsetting 'PreserveApplication' is set).
chs: 此目标只支持上级应用,但是 '{0}' 是子应用.(详细信息:目标设置'PreserveApplication'已经设置).

# Simulation_Text
source: SIMULATION
chs: 仿真

# MultipleDownload_SkippedDueToForcedVariables
source: Skipped because one or more variable have been forced.
chs: 跳过,因为一个或多个变量已强制.

# Change_ExternalSignatureFlagChanged
source: The external signature flag has been changed.
chs: 外部签名标签已经更改

# PromptError
source: The item or file '{0}' could not be extracted. {1}
chs: 项目或文件 '{0}' 无法解压. {1}

# QuerySafeReferenceContextOffline
source: Do you want to save the reference context for the boot application? (will overwrite the reference of last download)
chs: 是否为启动工程保存引用内容? (将覆盖上一次下载的引用)

# PromptOverwrite
source: The item or file '{0}' already exists. Do you want to overwrite it? {1}
chs: 项目或文件 '{0}' 已经存在。是否覆盖? {1}

# LogoutActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Logout [active application]
chs: 登出[激活的应用]

source: DEBUG STEP
chs: 调试步骤

# ProgramNotChangedDownload
source: The program has not changed. No download was performed.
chs: 程序没有更改.不需执行下载.

# OnlineChangeActiveApplicationCommand_Description
source: Performs an online change with the difference to the last download/ online change
chs: 执行与上一次下载不同的在线修改/在线修改

# LogoffUser_Name
source: Logoff Current Device User
chs: 注销当前在线用户

# QueryProgramChangedWithWarning
source: Warning: An application '{0}' is currently in RUN mode on the PLC. As there is no matching compile information, this existing application needs to be replaced. Click 'Yes' to download the latest code or 'No' to abort.
chs: 警告:应用程序 '{0}'在当前PLC上处于运行模式.因无匹配的编译信息,现有的应用将被替换. 单击'是'下载最新代码,单击'否'终止操作.

# InteractiveLoginName
source: Interactive Login
chs: 交互式登录

# OperationAborted_MissingCertificate
source: Operation aborted, no valid certificate found.
chs: 操作中止,未找到有效证书.

# ForceValuesCommand_Name
source: Force Values
chs: 强制值

# ShowCompileChangeDetails_Name
source: Show Details of Offline Code Changes
chs: 显示离线代买更改的细节

# UnforceAllApplicationsCommand_Description
source: Unforce all forced variables on all online applications, keeping their current value.
chs: 对所有在线应用中释放全部强制变量,并保持当前值.

# MultipleDownload_MessageCategory
source: Multiple Download
chs: 多重下载

# OnlineCommandCategory_Description
source: Commands for online handling
chs: 在线处理命令

# FilterCreateBootApp
source: Boot applications (*.app)|*.app
chs: 启动应用程序 (*.app)|*.app

# LblNumAffectedVars
source: Number of affected variables
chs: 受影响的变量数

# MultipleDownload_BuildingTaskName
source: Building items
chs: 编译项目

# MultipleDownload_BuildingTaskUnit
source: items(s)
chs: 项目

source: Directory
chs: 目录

# AddOnlineUserCommand_LogoutMessage
source: We recommend to logout now because you are not logged in as a special user and login again to authenticate with a specified user.
chs: 建议现在退出,因为当前没有以特殊用户登录.请使用指定的用户进行身份验证后再次登录.

# QueryOnlChange2_Login
source: Login without any change
chs: 登录-不做任何修改

# ForceFailedForSomeVariables
source: The following value(s) could not be forced: {0}
chs: 下列值不法强制: {0}

# StopSelectedApplicationCommand_ContextlessName
source: Stop [selected application]
chs: 停止[所选的应用]

# Change_GlobalInitInCycle
source: The compiler define "global_init_in_cycle" is set.
chs: 编译器定义"global_init_in_cycle"已经置位

# MultipleDownload_ConnectFailed
source: Unable to connect to the device for item '{0}' due to the following reason: {1}
chs: 由于以下原因无法为项目 '{0}'连接到设备: {1}

# CannotRemoveDeviceOrApplicationWhichIsOnlineException
source: You cannot remove '{0}' because you are currently logged in to '{1}'.
chs: 由于当前登录到 '{1}'无法移除'{0}'.

# SourceDownloadCommand_Description
source: Download complete source code of the project to the connected device.
chs: 下载完整的工程源代码到连接设备.

# CreateBootAppTitle
source: Save boot application
chs: 保存启动程序

# SourceDownloadNotSupported
source: The source download is not supported by the selected device.
chs: 所选设备不支持源代码下载!

# UserOperation_Execute
source: Execute
chs: 执行

# SourceDownloadOptionEditorDescription
source: Settings for source download
chs: 源代码下载设置

# ResetOriginSelectedApplicationCmd_Name
source: Reset Origin
chs: 初始复位

# StopSelectedApplicationCommand_Description
source: Stops all selected applications
chs: 停止全部所选应用

# ResetColdSelectedApplicationCmd_Name
source: Reset Cold
chs: 冷复位

# QueryNoOnlChangeWithWarning
source: Warning: The application '{0}' is currently in RUN mode on the PLC. However, do you want to download the latest code changes?
chs: 警告:应用程序 '{0}'在当前PLC上处于运行模式.是否要下载代码最新更改部分?

source: Object
chs: 对象

# InvalidCommunicationSettings
source: No active path defined. Do you want to set it? Clicking 'Yes' will start a network scan on the 'Communication Settings' page. If there is a device found with the same name and address you used last time, the active path will be set to it. Clicking 'No' will just show the 'Communication Settings' page without any action. Clicking 'Cancel' will return without doing any action.
chs: 没有定义活动路径，是否要设置? 点击'是'将在'通讯设置'页面中启动网络扫描.如果发现有与上次使用的相同名称和地址的设备,将设置此为活动路径. 点击'否'将只显示'通讯设置'页面,不做任何操作. 点击'取消'将返回,不做任何操作.

# HaltOnExceptionCommand_Name
source: Stop Execution on Handled Exceptions
chs: 在异常处停止执行

# DownloadMessageCategory
source: Download
chs: 下载

source: SINGLE CYCLE
chs: 单循环

# FlowControlActiveApplicationCommand_Description
source: Enable or disable flow control for the active application
chs: 对激活的应用使用或禁用流控制

# Change_BlobInitChanged
source: The initialization of a blob has been changed.
chs: blob的初始化已经更改

# WriteAllApplicationsCommand_ContextlessName
source: Write Values [all applications]
chs: 写入值[全部应用]

# ForceValuesCommand_ContextlessName
source: Force Values [active application]
chs: 强制值[激活的应用]

# OnlineChangeSelectedApplicationCommand_Description
source: Performs an online change on the selected application with the difference to the last download/online change
chs: 在所选应用上实现与上一次下载/在线更改不同的在线更改

# OnlineToOneApplication
source: Logged in to '{0}'
chs: 登录到'{0}'

# Change_CheckFunction
source: CheckFunction
chs: 检查函数

source: Execution points active
chs: 执行点激活

# OnlineChangeinformation_LocationChanged
source: One or more variables change their location: the data will be copied from the old location to the new location. Pointers may refer to an invalid location. Total amount of bytes to copy: {0}
chs: 一个或多个变量更改其位置:数据将从旧位置复制到新位置. 指针可能指的是无效位置.要复制的总字节数:{0}

# CmdModeDebug_Descr
source: Set the device to debug mode to allow breakpoints, forcing, etc.
chs: 将设备设置为调试模式,以允许断点,强制等.

source: EXCEPTION
chs: 异常

# OnlineChangeinformation_ReInit
source: One or more variables change their type: the variable will be initialized, the current values will get lost.
chs: 一个或多个变量改变它们的类型:变量将被初始化,当前值将丢失.

# DisplayModeDecimalCommand_Description
source: Display monitoring values in decimal format
chs: 以十进制格式显示监控值

# MultipleDownload_BuildFailed
source: Compile errors occurred while building item '{0}'.
chs: 编译'{0}'时发生错误.

# Err_SourceDownload_NoSpaceOnTarget
source: The source download cannot be performed as there is not enough space left on the device.
chs: 无法执行源代码下载,设备无足够存储空间.

# ApplicationContent_Title_PLC
source: Last downloaded code for application '{0}'.
chs: 应用'{0}'的最后下载代码.

# ApplicationContent_Title_IDE
source: Last generated code for application '{0}'.
chs: 应用'{0}'的最后生成代码.

# DownloadActiveApplicationCommand_Name
source: Download
chs: 下载

# OfflineCodeState_NoCodeGenerated
source: No reference code generated
chs: 没有引用代码生成

# LblTotalRelinkTests
source: - total number of tests
chs: -测试总数

# LogoutCascadingCommand_Name
source: Logout All Applications
chs: 登出所有应用程序

# RemoveOnlineUserCommand_Description
source: Remove an existing device user
chs: 删除现有的设备用户

# LogoutActiveApplicationCommand_Description
source: Disconnects from the currently active application and switches it into offline mode
chs: 从当前活动应用断开连接,并切换到离线模式.

# LoginActiveApplicationCommand_Description
source: Connects to the currently active application and switches it into online mode
chs: 连接到当前活动应用程序,并切换到在线模式.

# ForceAllApplicationsCommand_Description
source: Force the prepared values to all online applications
chs: 对全部在线应用强制用预置值

# OptionEditorDescription_Text
source: Monitoring
chs: 监视

# MultipleDownloadResult_CancelledByUser
source: Cancelled by user
chs: 用户取消

# ResetOriginDeviceCmd_Name
source: Reset Origin Device [{0}]
chs: 初始复位设备[{0}]

# Change_VariableDeleted
source: Variable deleted
chs: 变量已删除

# CommandDeleteApplicationFromDevice
source: Delete application from device
chs: 从设备上删除应用程序

source: Force active
chs: 强制激活

# SwitchSimulationModeActiveCommand_Name
source: Simulation
chs: 仿真

source: UNKNOWN
chs: 未知

# MultipleDownloadResult_Created
source: Created
chs: 被创建

# StopActiveApplicationCommand_Description
source: Stops the active application
chs: 停止当前活动的应用程序

# Change_MemorySettingsChanged
source: The memory settings have been changed.
chs: 内存设置已更改

# PromptOutdatedDevdesc
source: The device version '{0}' in the project is older than the connected device. It is recommended to cancel the operation and manually update the device to version '{1}' in the project. Click 'Cancel' to abort. Click 'OK' to ignore this warning and continue with the operation.
chs: 工程中的设备版本'{0}'比连接的设备旧. 建议取消操作,并手动将设备更新为工程中的版本'{1}'. 点击'取消'中止操作. 单击'确定'忽略此警告并继续操作.

# CmdWink_Descr
source: Sends an online service to the device to trigger blinking of an LED for identificational purposes.
chs: 向设备发送在线信息触发LED闪烁以进行识别.

# InteractiveLoginPressKey
source: Press key...
chs: 按键...

# CannotRenameOnlineObject
source: Unable to rename the object '{0}' because it is used on a device you are currently logged into.
chs: 无法重命名对象 '{0}',它已被用于当前登录的设备.

# QueryOnlChangeWithWarning
source: Warning: The application '{0}' is currently in RUN mode on the PLC. However, do you want to do an online change to apply the latest code changes?
chs: 警告:应用程序 '{0}'在当前PLC上处于运行模式.是否要执行在线更改下载代码最新更改部分?

# CmdWink_Name
source: Wink
chs: 闪烁

# RemoveOnlineUserCommand_LogoutMessage
source: We recommend to logout now because you have deleted the current device user on the target.
chs: 建议退出,因为当前目标的设备用户已删除.

# OnlineUser_PasswordStrength_Better
source: Better
chs: 更好

# LoginSvc_Error_InvalidOwner
source: Login cannot be configured/executed: Invalid owner detected!
chs: 登录无法配置/执行:检测到无效用户!

# SourceUploadPrompt_NoUploadFile
source: No source archive is available on the PLC.
chs: PLC中没有可用的源文件存档.

# MultipleDownload_PromptContinue
source: Do you want to continue with the items?
chs: 是否继续项目?

# ForceAllApplicationsCommand_Name
source: Force Values to All Online Applications
chs: 对全部在线应用强制值

# StopSelectedApplicationCommand_Name
source: Stop
chs: 停止

# Change_NameExpressionChanged
source: The name expression of a variable has changed.
chs: 变量表达式名称已更改

# Change_VariableChanged
source: Variable changed
chs: 变量已更改

# QueryProgramChanged
source: An application '{0}' is currently on the PLC. As there is no matching compile information, this existing application needs to be replaced. Click 'Yes' to download the latest code or 'No' to abort.
chs: PLC中存在应用 '{0}'. 因为没有匹配的编译信息,此存在的应用将被替换. 单击 '是' 下载最新代码,单击 '否'终止.

# ListOfChangedPOUs
source: List of POUs with changed code:
chs: 更改代码的POU列表:

# HaltOnExceptionCommand_Description
source: If checked, the execution stops on exceptions, even if the exceptions are handled by code.
chs: 如果选中,即使代码处理异常,执行也会停止.

# UnforceFailedForSomeVariables
source: The following value(s) could not be unforced: {0}
chs: 如下值无法被释放强制: {0}

# OperatingModeLocked
source: Locked
chs: 已锁定

# SourceProgressDownload
source: Downloading...
chs: 下载...

# Change_ParentContextChanged
source: The parent context has been changed.
chs: 父前后关系已更改

# QueryOnlChange
source: The application changed since the last download. Do you want to perform an online change?
chs: 自上次下载后程序已更改.是否要执行在线更改下载?

# UnforceAllApplicationsCommand_Name
source: Unforce All Values on All Online Applications
chs: 对所有在线应用中释放全部强制变量

# ListOfInterfaces
source: List of POUs with changed interface:
chs: 改变接口的POU列表:

# Change_InhibitOnlineChange
source: POU changed, that inhibits an online change
chs: POU更改, 会防止在线变更

# OnlineToSomeApplications
source: Logged in to {0} applications...
chs: 登录到{0} 应用...

# Change_DeviceApplication
source: "Device Application" environment
chs: "设备应用"环境

# NoSourceCodeAvailable
source: Source code is not available for this code position.
chs: 当前代码位置无可用源代码.

# FlowControlActiveApplicationCommand_Name
source: Toggle Flow Control Mode
chs: 切换流控制模式

# OnlineChangeActiveApplicationCommand_Name
source: Online Change
chs: 在线修改

# DoNotWarnAgain
source: Do not warn again for this session
chs: 不再警告此信息

# ResetOriginDeviceCmd_Description
source: Reset origin of the selected device
chs: 初始复位选择的设备

# ConnectToDeviceName
source: Connect to [{0}]
chs: 连接到[{0}]

# InterfaceListExceeded
source: List exceeds 100 interfaces
chs: 列表超过100个接口!

# PromptLogoutAppWithForcedValues
source: Would you like to unforce all currently forced variables on the current application before logging out?
chs: 退出登录前,是否释放当前应用中所有的强制变量?

# StartSelectedApplicationCommand_Description
source: Starts all selected applications
chs: 启动全部所选应用

# AffectionLocationChanged
source: Location Changed, Pointer to the variable may refer to invalid data
chs: 位置更改,变量指针可能指向无效数据

# CmdModeLock_Info
source: The device is currently in LOCKED mode. No interaction with the device is allowed (no new breakpoints, no additional forcing, etc. ). However, any existing breakpoints or forced values may influence the execution of the application.
chs: 设备当前处于锁定模式. 不允许与设备进行交互(无新断点，无额外强制等). 但是,任何现有断点或强制值都可能影响应用程序的执行.

# ResetWarmSelectedApplicationCmd_Name
source: Reset Warm
chs: 热复位

# BreakpointsDisablingWarning
source: The application contains active breakpoints. Breakpoints get disabled during flow control. Do you want to continue?
chs: 应用程序包含激活的断点.流控制启动将禁用断点,是否继续?

# AddOnlineUserCommand_Dialog_Caption
source: Add Device User
chs: 添加设备用户

# POUListExceeded
source: List exceeds 100 POUs
chs: 列表超过100POUs!

source: HALT ON BP
chs: 停止到 BP

source: Source transfer failed
chs: 源代码转换失败

# ChangePasswordOnlineUserCommand_Description
source: Change password of current device user
chs: 改变当前设备用户密码

# Change_CompileOptionsChanged
source: The compile options were changed
chs: 编译选项已更改

# ApplicationList
source: The following applications are currently on the device: {0}
chs: 如下应用目前存在于设备中: {0}

# LoginSelectedApplicationCommand_ContextlessName
source: Login [selected application]
chs: 登录[所选的应用]

# LogoffUser_Description
source: Logoff current device user and disconnect from device
chs: 注销当前在线用户并与设备断开连接

# GenerateCodeFailed
source: Errors occured during code generation. See message list.
chs: 代码生成过程中发生错误.见信息列表.

# SingleCycleActiveApplicationCommand_Description
source: Performs one single cycle on the active application
chs: 在活动应用程序上执行单步循环.

# CmdModeDebug_Info
source: The device is currently in DEBUG mode. All kinds of interaction are allowed (new breakpoints, forcing, start/stop, etc.).
chs: 设备当前处于调试模式. 允许各种交互(新断点,强制,开始/停止等).

# LblNumItfTest
source: Number of Interfaces to test
chs: 要测试的接口数

# LogoutCascadingCommand_Description
source: Logout from all applications of the current device.
chs: 登出当前设备的所有应用程序.

# MultipleDownload_ProcessingExtensionFailed
source: Unable to download '{0}' due to the following reason: {1}
chs: 由于以下原因无法下载'{0}': {1}

# OnlineUser_PasswordStrength_Medium
source: Medium
chs: 中等

# QueryLocationChangedFullDownload
source: The code changes may have unintended consequences: Please check the details before continuation! Do you want to continue?
chs: 代码更改可能导致无法预测结果: 在操作前请仔细检查! 是否继续?

# UnforceValuesCommand_Description
source: Unforce all currently forced variables, keeping their current value.
chs: 释放当前所有强制变量,保持它们的当前值.

# LogoutSelectedApplicationCommand_ContextlessName
source: Logout [selected application]
chs: 登出[所选的应用]

# ApplyToAll
source: Apply to all items and files
chs: 应用到所有条目和文件

# OnlineChangeActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Online Change [active application]
chs: 在线更改[活动应用程序]

# LogoutSelectedApplicationCommand_Name
source: Logout
chs: 退出

# WriteFailedForSomeVariables
source: The following value(s) could not be written to the controller: {0}
chs: 下列值无法写入控制器: {0}

# MultipleDownloadCommand_Description
source: Download (and optionally start) multiple applications at once
chs: 同时下载(选择启动)多个应用

# WriteSelectedAppCommand_ContextlessName
source: Write All Values [selected application]
chs: 写入所有值[选择的应用]

# SourceProgressInitializing
source: Initializing...
chs: 初始化...

# CmdModeOperational_Descr
source: Set the device to operational mode to prevent breakpoints, forcing, etc.
chs: 将设备设置为操作模式,以防止断点,强制等.

# Prompt_UserMgmt_DeleteCurrentUser
source: Are you sure to delete the current device user '{0}'?
chs: 是否要删除当前设备的用户'{0}'?

# MultipleDownloadResult_Error
source: Error
chs: 错误

# VersionMismatch
source: Version mismatch at: '{0}' Requested version: {1} Implemented version: {2}
chs: 版本不匹配: '{0}' 需求版本: {1} 实现版本: {2}

# UnresolvedReference
source: Unresolved reference: '{0}'
chs: 未知引用: '{0}'

# MultipleDownload_GenericWarningMessage
source: Warning while downloading application '{0}': {1} Do you want to continue with the remaining applications?
chs: 下载应用 '{0}时的警告: {1} 是否要使用现有应用继续?

# StopCascadingCommand_Name
source: Stop All Applications
chs: 停止所有应用程序

# ApplicationListEmpty
source: There are currently no applications on the device.
chs: 设备当前没有应用.

# SourceProgressTransferringArchiveFile
source: Transferring archive file
chs: 转换存档文件

# SourceDownloadOptionEditorName
source: Source Download
chs: 源代码下载

# SourceDownloadExCommand_Name
source: Source Download...
chs: 源代码下载...

# OptionEditorName_Text
source: Monitoring
chs: 监视

# StopActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Stop [active application]
chs: 停止[激活的应用]

# InteractiveLoginEnterID
source: Enter ID:
chs: 输入ID:

# AddOnlineUserCommand_Name
source: Add Device User...
chs: 添加设备用户...

# QueryOnlChange3_LoginDownload
source: Login with download (Child applications will be removed)
chs: 登录并下载.(子应用程序将被移除).

# ResetWarmCascadingCommand_Name
source: Reset Warm All Applications
chs: 热复位所有应用程序

# QueryOnlChange2
source: The application changed since last download. What do you want to do?
chs: 代码自上次下载发生了改变.将做何种操作?

# PromptExecuteLogin
source: Are you sure you want to login to the node '{0}' with address '{1}'?
chs: 是否要登录到地址为'{1}'的节点'{0}'?

# MultipleDownloadResult_Downloaded
source: Downloaded
chs: 已下载

# Error_NoUserInformationFound
source: Operation aborted, no user information available on the device.
chs: 操作终止,设备上无有效用户信息.

# QueryFinishCycleReset_Text
source: The execution is currently halted on breakpoint. If a reset is performed, the current cycle will be finished, before the reset takes place. Do you want to continue?
chs: 应用在断点处暂停执行.如果现在执行复位操作,则首先结束当前的循环再执行复位.是否希望继续?

# StartCascadingCommand_Description
source: Start all applications of the selected device
chs: 启动所选设备的所有应用程序

# CodeUnchanged
source: Program unchanged
chs: 程序未改

# DisconnectFromDeviceName
source: Disconnect from [{0}]
chs: 从[{0}]断开连接

# AffectionInitialized
source: Initialized
chs: 初始化

# UnforceAllApplicationsCommand_ContextlessName
source: Unforce Values [all applications]
chs: 释放值[全部应用]

# Change_InhibitOnlineChangeOnCodeChanges
source: POU with SignatureFlag.InhibitOnlineChangeOnCodeChanges has been changed
chs: 带有SignatureFlag.InhibitOnlineChangeOnCodeChanges的POU已更改

# StopCascadingCommand_Description
source: Stop all applications of the selected device
chs: 停止所选设备的所有应用程序

# ShowCompileChangeDetails_Description
source: Shows details about the current state of the edited code in comparison to the last downloaded code
chs: ,显示与上次显示相比有关已编辑代码当前状态的详细信息 显示与上次下载的代码相比较已编辑代码的当前状态的详细信息

# FlowControlWarning
source: Enabling Flow Control will prolong the cycle time of the tasks executing the currently watched code, and may lead to jitter effects or watchdog exceptions. Do you want to continue?
chs: 启用流控制将延长执行目前监视代码的任务周期时间,并可能导致抖动并触发看门狗时间.是否继续?

source: Invalid parameters
chs: 无效的参数!

# UnforceValuesCommand_ContextlessName
source: Unforce Values [active application]
chs: 释放值[激活的应用]

# SourceProgressBytes
source: bytes
chs: 字节

source: RUN
chs: 运行

# ChangePasswordOnlineUserCommand_Dialog_Caption
source: Change Password Device User
chs: 改变设备用户密码

# OfflineCodeState_Unchanged
source: Code unchanged
chs: 代码不变

# DownloadActiveApplicationCommand_Description
source: Performs a full download of the currently active application.
chs: 执行当前活动应用的全下载.

# WriteSelectedAppCommand_Description
source: Write all values of the selected application
chs: 写入所选择应用的所有值

# ForceAllApplicationsCommand_ContextlessName
source: Force Values [all applications]
chs: 强制值[全部应用]

# ResetWarmCascadingCommand_Description
source: Perform a reset warm on all application of the selected device.
chs: 在所选设备的所有应用程序上执行热复位.

source: Offline
chs: 离线
